Thread solution.txt  2015.05.06

ПОРЯДОК РАБОТЫ С ПРОГРАММОЙ
1. Выбираем номинальный диаметр резьбы.
2. Выбираем шаг резьбы если шаг не крупный.
3. Можно скопировать к буфер обмена значение внутреннего диаметра гайки d1.
   Для этого надо кликнуть мышью в окне вывода значения диаметра.
4. На нижнем рисунке выводятся значения размера под ключ
   (в скобках - для гаек с уменьшенным размером под ключ),
   расстояния между осями соседних резьб и расстояние от оси резьбы
   до прилегающей стенки металлоконструкции. Если для выбранной резьбы
   стандартной гайки не существует то выводится буква обозначающая данный
   размер в госте.